## Стек технологий

### Python, PostgreSQL, Sqlalchemy, Alembic

## Архитектура бд

User (Пользователь)
Поля:

    id - уникальный идентификационный номер пользователя.
    username - имя пользователя, уникальное и обязательное поле.
    email - адрес электронной почты пользователя, уникальное и обязательное поле.
    password_hash - хеш пароля пользователя, обязательное поле.
    first_name - имя пользователя.
    last_name - фамилия пользователя.
    address - адрес пользователя.
    orders - связь с заказами пользователя.
    ratings - связь с оценками товаров от пользователя.

Category (Категория)
Поля:

    id - уникальный идентификационный номер категории.
    name - имя категории, уникальное и обязательное поле.
    parent_id - ссылка на родительскую категорию.
    products - связь с товарами в этой категории.
    subcategories - связь с подкатегориями.
    parent - связь с родительской категорией.

Shelf (Сущность "стеллаж")
Поля:

    id - уникальный идентификационный номер стеллажа.
    shelf_name - имя стеллажа, обязательное поле.
    products - связь с товарами на стеллаже.

Product (Товар)
Поля:

    id - уникальный идентификационный номер товара.
    product_name - имя товара, обязательное поле.
    quantity - количество товара.
    category_id - ссылка на категорию товара.
    shelves - связь с стеллажами, на которых находится товар.
    category - связь с категорией товара.
    ratings - связь с оценками товара.

ProductShelfAssociation (Сущность "стеллаж-товар")
Поля:

    id - уникальный идентификационный номер сущности.
    product - ссылка на товар.
    shelf - ссылка на стеллаж.
    quantity - количество товара на стеллаже.

Order (Заказ)
Поля:

    id - уникальный идентификационный номер заказа.
    order_number - номер заказа, уникальное и обязательное поле.
    order_date - дата заказа, обязательное поле.
    user_id - ссылка на пользователя, сделавшего заказ.
    user - связь с пользователем.

OrderItem (Элемент заказа)
Поля:

    id - уникальный идентификационный номер элемента заказа.
    order_id - ссылка на заказ.
    product_id - ссылка на товар.
    quantity - количество товара в заказе.




### Пример выходных параметров (python main.py 10,11,14,15)
```
=+=+=+=
Страница сборки заказов 10, 11, 14, 15
===Стеллаж A
Ноутбук (id=1)
заказ 10, 2 шт

Ноутбук (id=1)
заказ 14, 3 шт

Телевизор (id=2)
заказ 11, 3 шт

===Стеллаж Б
Телефон (id=3)
заказ 10, 1 шт
доп стеллаж: В,З

===Стеллаж Ж
Микрофон (id=6)
заказ 10, 1 шт

Системный блок (id=4)
заказ 14, 4 шт

Часы (id=5)
заказ 15, 1 шт
доп стеллаж: A
```
они немного не в том порядке, но надеюсь не критично
